بسم الله الرحمن الرحيم والصلاة والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اهله واصحابه اجماعين
اليوم سنتكلم عن الاسنان فى المنام
الناس كلها
بتحتار جدا
فى الاسنان فى المنام وما هو تفسيرها انا رأيت سنة وقعت انا رأيت
درس وقع انا رأيت درس اتخلع اتلخلخ
كل هذه الاشياء تقلق منامتنا
اريد ايييييه....يعنى لو انتوا بالفعل حبين تعرفوا تفسيرات لاكن كل حالة لها تفسيرها كل حلقة سأقول هذا كل حالة لها تفسيرها
لو كانت لو واحد رأى ان الاسنان من خشب او من زجاج
ده ولايعوز بالله
دل على موته
لماذا لان دول غير دائمين الزجاج غير دائم والخشب غير دائم
الى يرى مقاديم الاسنان من الامام الاسنان من الامام ديه نبتت
يعنى سقتت الاول وقعت ونبت مكانها
ده دلت على تغير الامور للاحسن للافضل ليه طبعا لان الاسنان اللبنية لما تقع تأتى الاقوى منها
فده معناه تغير الحال للاقوى وللاحسن
واريد ان اقول على حاجة ان الاسنان الى من فوق ديه الرجال الرجال من الاقارب والاسنان الى من تحت السيدات
فاى شئ يحدث فى الى فوق ديه تنسب للرجال والى تحت تنسب للسيدات
الى يرى مثلا ان سقوط الاسنان العلية وقعت اسنانه العلية فى يده
فده معناه يأتيه مال
يعنى ممكن يكون المال ده ميراث
ممكن يأتيه المال ده من حيث لا يحتسب ليس شرط لاكن يكون له دخل للاقارب فى الموضوع
اما لو سقتط الاسنان فى حجره
فده يبشر اتى له ولد يعنى 1000 بشرة له سيولد له ولد
لاكن ولايعوز بالله اذا سقتط الاسنان فى الارض وغابت عن البصر
فهذا معناه موت احد من الاقرب لو من فوق الرجال والى من تحت السيدات
الى يرى ولايعوز بالله نبتت اسنان فى قلبه فهو وداع او معناه موت هذا الشخص
الى ..الى يرى ان كل الاسنان وقعت
ومسكها فى يده ابشره ابشر
قضى لدين وخلاص من الهم ويعنى اييييه....لاكن فى حاجة ليست كل حاجة تفسر فى حالة من الحالات تفسر على ان فى عائق
سيعوقه عن مسيرته او حاجة يريدها لان طبعا مصدر ايييييه....دخلك او الى داخل الانسان اسنانه فأذا عاقه لا يدخل له حاجة فكل حالة لها وصفها
الى يرى الاسنان كلها كلها
اييييييه....جمعها فى قمه او فى حجره
سيعيش طويلا طويلا طويلا
حتى تسقط اسنانه فبشرة بطولت العمر
ايييييه....لو رأى كل اسنانه وقعت وغابت عن بصره فده طبعا نسبتا لمن لابن ابى شمر
ذهب للامام نسرين وقال له رأيت ان كل اسنانى سقتط
فطبعا هو كان ذهب فى الاول لمؤول اخر قال له كل اهل بيتك سيموتون
لاكن الامام نسرين بلطفه وايييييه....حظاقته
قال له ايه قال له انت اطول اهلك عمرا
فده نفس التعبير لاكن اللطف بتعبير جعله يستوعب ده ولا يستوعب ده
اييييه....وبعدين سقوط الاسنان معناها ان..ان..ان الناس اقرانه او فى سنه لان السن فى السن
معناه فى سنه سيصيبهم ايييييه....فاقة لايعوز بالله
تسري الاسنان قضاء ديناً لاكن قليلا قليلا الى يرى نفسه اسنانه تتكسر دينه سيقتضى فلا يقلق يعنى كسر الاسنان ليس هناك قلق منها
تمام كده احنا ايييه....اخذنا اسنان اظن ان احنا يعنى اتكلمنا عنها بشكل وافى
فالان احنا اسمحولى سنتكلم عن
احلام دائما محيرة الناس فى المنام
الحشرات
الحشرات فى المنام من اكثر الاحلام الى احنا نراها والى هى يعنى اييييه....موحودة معنا
يعنى اكثر الحجات التى ترى فى المنام الحية يقول لك انا رأيت حية رأيت ثعبان رأيت افعى رأيت رأيت رأيت
تفسيراتها ايه
الحية معناها اعداء
وذلك ليه ليه نصبت للاعداء لان ابليس اللعين توسل بها الى ادم
عليه السلام طبعا وعداوت الحية على قدر نكايتها وعظمها وسمها يعنى رأيت حية رفيعة
ديه اعداء بساط مقضور عليها رأيتها تخينة ولها وضعها ومجلجلة مثلا
فده معنها ان ولايعوز بالله العدو شديد شديد العداوة
فالحيات سيول
ايضا الى يرى حيات كثير كثير كثير ده معنها سيل داخل عليه
او داخل على البلدة
او زوجه او ولد
طبعا ان من ازواجكم و اولادكم عدوا لكم فاحذروه
فلو مثلا رجل رأى على سريره ثعبان فده معناه زوجة
ولو رأى مثلا ان هو بخرج منه حية فهو ولد
سيولد له ولد
الى يدخل حية فى بيته فده معناه مكر به عدو
يعنى ايييييه....او صديقه فتحول اصبح عدو فهيمكر به فلينتبه ينتبه من كل الى دخل له البيت
اييييييه....الى  يأخذ حية يأخذها ملكه
ديه معناها ايه معناها يسير إليه مال من عدوه فهو فى امن ده نسبتاً الى كلام الله تعالى خذها ولا تخف
خروج الحية ايييييه....يعنى من..مناحليل الرجل او من احليل المرأة فده معناه خيانة
ولايعوز بالله
ال..ال..ال اذا قتلت الحية على الفراش فده معناه موت المرأة ولايعوز بالله الزوجة يعنى
الى ترى المرأة الى ترى حية حول رقبتها وقطعت ثلاثة فده معناه ستطلق ثلاثة طلقات
قوائم وانياب الحية ولايعوز الله قوة العدو وشددة كيده
والحية للمريض للاسف الشديد موته
ايه اجمل شئ ترى للحية
اجمل حاجة انها تكون حية مطيعة تقول لها روحى كده تعالي كده ده معناه ايه حصول على كنز
كنز ممكن يكون كنز معرفة او كنز مال او يعنى اياً كان ايييييه....بميل الى البني ادم دنيا او دين
لو هو رأى حية او خاف منها ولم يراها يعنى هو يعنى عرف المكان ده فيه حية فخاف منها لاكن هو لم يراها
ده معناه ان هو فى امن وامان من الاعداء
لو رأها
فهو
ليس له امن وامان له هو يعنى ايييييه....سيقابل عدوه وليس هناك امن للاسف الشديد
ايييييه....الى يرى حية قطعت نصفين انتصاف عدوه
يعنى هو العدو هاااااا...سينصف عليه
اشد انواع الحيات فى المنام الحية البيضاء والحية السوداء اشد الانواع ولا يعوز بالله اجرنا الله منها يا رب انشاء الله
ايييييه....سعد معكم وارجوا ان اكون قد اسعتكم
السلام عليكم